Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/MultilingualResources/Covid19Radar.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ButtonAgree
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# HomePageTitle
source: HOME
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# AppName
source: COVID-19 Contact App
ko: 신형 코로나 바이러스 접촉 확인 앱
zh_hant: COVID-19 接觸者確認 App

# TitleLicenseAgreement
source: License
ko: 사용권 계약
zh_hant: 授權

# UrlPrivacyPolicy
source: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/english_pp_00032.html
zh_hant: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_pp_00030.html

# TitileUserStatusSettings
source: Status Settings
ja: ステータス設定
ko: 상태 설정
zh_hans: 状态设置
zh_hant: 狀態設定

# ButtonOk
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# MainTutorial
source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용 방법
zh_hant: 使用方法

# NotifyOtherPageDialogExceptionText
source: Please try again later.
ja: 後でもう一度試してください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 請稍後再試一次。

# ButtonFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hant: 失敗

# NotifyOtherPageDialogSubmittedText
source: Diagnosis Submitted
ja: 診断結果の提出
ko: 진단 결과 제출
zh_hant: 診斷已提交

# ButtonComplete
source: Complete
ja: 完了しました
zh_hant: 完成

# LoadingTextSubmittingDiagnosis
source: Submitting Diagnosis...
ja: 診断を提出します。
zh_hant: 提交診斷中...

# SettingsPageTitle
source: App Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# ButtonCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# LoadingTextDeleting
source: Deleting
ja: 削除しています
ko: 삭제 중
zh_hant: 刪除中

# HomePageHeader3Title
source: Ask your family and friends to participate
ko: 이 앱을 널리 알립시다
zh_hant: 分享此 App 給親朋好友

# ButtonShare
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_hant: 分享

# ButtonReset
source: Stop
ko: 사용 중지
zh_hant: 停止使用

# PrivacyPolicyPageTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보취급방침
zh_hant: 隱私權政策

# HelpPage4ButtonText
source: Go to app settings
ja: アプリの設定へ
ko: 앱 설정으로
zh_hant: 移動至設定頁

# HelpPage4Description
source: From app settings, you can stop using the app and delete user data.
ko: 앱 설정에서, Bluetooth와 알림의 사용 여부, 앱 사용 중지와 내역 삭제를 할 수 있습니다.
zh_hant: 從設定頁您可以開啟／暫停藍芽與訊息通知、停止使用 App 並刪除接觸紀錄。

# HelpPage2Description1
source: The app will notify you, if you were in close contact with COVID-19 positive user.
ko: 접촉한 사람 중 신형 코로나 바이러스 양성 판정 등록된 사람이 있는 경우, 스마트폰으로 알림이 옵니다.
zh_hant: 如果您曾接觸過確診 COVID-19 的使用者，App 將會通知您。

# HelpPage2Description2
source: You can check the number of your close contacts from the home screen.
ko: 최근의 접촉건수의 확인은 홈 화면에서 이동할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以從首頁確認接觸者的人數。

# HelpPage2Description3
source: You can check the list of close contact dates and receive guidance on what to do if you have symptoms of the disease.
ko: 접촉이 있었던 날의 목록을 볼 수 있습니다. 또한, 적절한 연락처를 알려 드립니다.
zh_hant: 您可以確認接觸日期列表，並收到有症狀時該如何應對的說明。

# HelpPage2Label1
source: Notification
ko: 알림
zh_hant: 通知

# HelpPage2Label2
source: Home
ja: ホーム画面
ko: 홈 화면
zh_hant: 首頁

# HelpPage2Label3
source: If you had close contact with a COVID-19 positive user
ko: 양성 판정자와 접촉이 있었던 경우
zh_hant: 如果您曾與確診 COVID-19 使用者有過接觸

# HelpPage3Description1
source: If you tested positive
ko: 검사에 의해 코로나 바이러스의 감염이 확인된 경우
zh_hant: 如果您確診為陽性

# HelpPage3Description2
source: Public health authorities will issue you a "processing number".
ko: 보호소 등 공적 기관으로부터 등록용의 「처리 신호」가 발행됩니다
zh_hant: 保健所將會發行一個"處理號碼"給您。

# HelpPage3Description3
source: Register by entering provided processing number into this app
ko: 본 앱을 사용하여 처리 신호의 등록을 진행합니다
zh_hant: 在此 App 中輸入提供的處理號碼進行註冊

# HelpPage3Description4
source: Smartphones that were in close contact with your smartphone within the last 14 days will receive notifications.
ko: 사용자와 14일 이내 접촉한 사람에게 알림이 뜹니다. (1미터 이내, 15분 이상)
zh_hant: 最近14天內與您的手機有過接觸的手機將收到通知。

# HelpPage3Description5
source: Only randomly generated codes from device are used when sending notifications. No personal information is used.
ko: 상대방에게 알려지는 정보는 접촉 신호 뿐입니다. 그 외에 이름을 포함한 개인정보나 위치 정보가 전송될 일은 없습니다.
zh_hant: 發送通知時，僅使用設備隨機生成的識別碼。 不會使用任何個人資訊。

# HelpPage3Description6
source: Register here when tested positive
ko: 양성 판정을 등록하고 다른 사람에게 익명으로 알리기
zh_hant: 確診時請在此登錄

# SettingsPageButton1
source: License
ko: 라이선스
zh_hant: 授權

# SettingsPageLabel1
source: Close contact recording
zh_hant: 接觸紀錄方式

# SettingsPageDescription1
source: Use of Bluetooth
ko: 블루투스를 사용한 접촉 감지
zh_hant: 透過藍芽檢測

# SettingsPageLabel2
source: Notifications
ko: 알림
zh_hant: 通知

# SettingsPageDescription2
source: Close contact notifications
ko: 양성 판정자와의 접촉 알림
zh_hant: 與確診者接觸的通知

# SettingsPageLabel3
source: Stop using the app
ko: 앱 사용 중지
zh_hant: 停止使用 App

# SettingsPageDescription3
source: Stop using and delete close contact records
ko: 사용을 중단하고 과거 14일간의 이용 기록을 제거
zh_hant: 停止使用並刪除接觸紀錄

# HelpMenuPageLabel1
source: What is a 'close contact'?
ko: 어떻게 해서 접촉을 기록하고 있는건가요?
zh_hant: 如何紀錄接觸？

# HelpMenuPageLabel2
source: How do I check number of close contacts?
ko: 접촉 유무는 어떻게 해서 알 수 있는건가요?
zh_hant: 我要何如確認接觸的人數？

# HelpMenuPageLabel3
source: If you test positive for COVID-19
ko: 신형 코로나 바이러스에 감염되었다고 판단되면
zh_hant: 如果您確診為 COVID-19 陽性

# HelpMenuPageLabel4
source: How do I stop / delete close contact recording?
ko: 접촉 기록을 중지 / 정보를 삭제하기 위해서는
zh_hant: 我要如何停止／刪除接觸紀錄

# NotContactPageTitle
source: Close contacts for the past 14 days
ko: 과거 14일간의 접촉
zh_hant: 過去14天內的接觸

# NotContactPageLabel1
source: No close contacts with COVID-19 positive users
ko: 양성 판정자와의 접촉이 확인되지 않았습니다.
zh_hant: 沒有與確診 COVID-19 使用者的接觸

# NotContactPageDescription1
source: Please keep practicing 'New Lifestyle' recommended by the government.
ko: 계속해서 「새로운 생활양식」의 실천을 잘 부탁드립니다.
zh_hant: 請繼續實踐政府推薦的"新生活方式"。

# NotContactPageButtonText
source: Share this app
ko: 이 앱을 주변 사람에게 알리기
zh_hant: 分享此 App

# ThankYouNotifyOtherPageLabel1
source: Thank you for registering your test results!
ko: 양성 판정 등록을 해 주셔서 감사합니다
zh_hant: 感謝您登錄檢查結果！

# ThankYouNotifyOtherPageDescription1
source: Registration is anonymous. You do not have to enter your name or any other personal information. No information regarding location of close contact is recorded.
ko: 등록은 익명으로 이루어지며, 이름이나 연락처 등 개인을 식별할 수 있는 정보를 등록할 필요는 없습니다. 또한, 접촉했던 장소의 위치정보가 기록되거나 알려지는 일도 없습니다.
zh_hant: 登錄是匿名的。您不必輸入姓名或其他任何個人資料。不會記錄任何接觸位置相關的資訊。

# TutorialPage3Title
source: Terms of use
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage3ButtonText
source: I accept the Terms of Use
ko: 약관에 동의하고 다음으로
zh_hant: 我接受使用條款

# TutorialPage6Label1
source: Setup complete. Thank you!
ko: 등록해 주셔서 감사합니다.
zh_hant: 設定完成。感謝您的註冊！

# TutorialPage6ButtonText1
source: Home
ko: 홈 화면으로
zh_hant: 首頁

# TutorialPage6ButtonText2
source: How to use this app
ko: 사용법 배우기
zh_hant: 如何使用這個 App

# HelpPage1MainTitle
source: Device identification
ko: 기기 식별
zh_hant: 裝置識別

# ContactedNotifyPageButton1
source: A list of close contacts with COVID-19 positive users
ko: 양성 판정자와의 접촉 목록
zh_hant: 與確診 COVID-19 使用者的接觸一覽

# ContactedNotifyPageButton2
source: Fill in your symptoms
ko: 증상을 입력하고 상담받기
zh_hant: 請輸入您的症狀

# ContactedNotifyPageButton3
source: Tell your symptoms by phone Consultation Center
ko: 전화로 증상을 알리고 상담받기
zh_hant: 透過電話諮詢症狀

# ContactedNotifyPageCountText
source: times
ko: 건
zh_hant: 件

# ContactedNotifyPageDescription1
source: If you have possible COVID-19 symptoms, contact healthcare organizations using the form below or by phone. Depending on the symptoms, you will be advised to take a COVID-19 test.
zh_hant: 如果您出現疑似 COVID-19 症狀，請使用下面的表格或透過電話與醫療機構聯繫。 根據症狀會建議您進行 COVID-19 篩檢。

# ContactedNotifyPageDescription2
source: Please take a screenshot of this screen. You may be asked to provide it during diagnosis.
ko: 검사 시 필요한 경우가 있으므로, 본 화면의 스크린 샷 저장을 부탁드립니다.
zh_hant: 請保存此畫面截圖。 在診斷過程中可能會要求您提供它。

# ContactedNotifyPageMainText
source: Number of confirmed close contacts with COVID-19 positive users
ko: 양성 판정자와의 접촉 확인
zh_hant: 確認與確診 COVID-19 使用者接觸的人數

# ContactedNotifyPageTitle
source: Close contacts for the past 14 days
ko: 과거 14일간의 접촉
zh_hant: 過去14天的接觸

# InqueryPageDescription1
source: 9:00-17:30 (except weekends and holidays)
ko: 9:00～17:30（토・일・축일・연말연시를 제외하고）
zh_hant: 9:00~17:30 (週末與國定假日除外)

# InqueryPageDescription2
source: COVID-19 Information and Resources
zh_hant: COVID-19 相關資源

# InqueryPageTitle
source: Support
ko: 지원
zh_hant: 建議與回饋

# HomePageDescription1
source: in use
ko: 사용 중
zh_hant: 使用中

# HomePageDescription2
source: Check close contacts
ko: 양성 판정자와 접촉 여부를 확인하기 (14일간)
zh_hant: 確認接觸紀錄

# HomePageDescription3
source: When tested positive for COVID-19
ko: 양성이라고 진단되었다면
zh_hant: 當確診 COVID-19 陽性時

# HomePageDescription4
source: Register positive test result
ko: 양성 판정 정보 등록하기
zh_hant: 登錄確診資料

# HomePageDescription5
source: Share this app
ko: 이 앱을 주변 사람에게 알리기
zh_hant: 分享此 App

# HomePageTitle1
source: Home
ko: 홈
zh_hant: 首頁

# TermsofservicePageTitle
source: Term of use
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage2Description1
source: Your privacy is protected
ko: 프라이버시에 대해
zh_hant: 關於隱私保護

# TutorialPage2Description2
source: No personal information such as your name or phone number is collected. No geolocation data including GPS data is collected.
ko: 이름, 전화번호 등의 개인정보나 GPS 등의 스마트폰의 위치 정보를 사용하지 않으며, 기록하지 않습니다.
zh_hant: 不會收集您的姓名或電話號碼等個人資料。 也不會收集包括GPS在內的地理位置。

# TutorialPage2Description3
source: All data is encrypted and saved locally on your smartphone. All data is automatically deleted after 14 days. Your movements are not tracked in any way by government agencies or third parties.
ko: 접촉 기록은 암호화되어, 사용자의 스마트폰에만 기록되어, 14일 뒤에는 자동적으로 삭제됩니다. 행정기관이나 제 3자가 암호화 된 정보를 사용해 기록을 파악하는 것은 불가능합니다.
zh_hant: 所有資料均已加密並保存在手機上。 14天後所有資料將被自動刪除。 政府或第三方機構不會以任何方式追踪您的行動。

# TutorialPage2Description4
source: You can stop recording close contacts with other users anytime by changing app settings or deleting the app.
ko: 접촉의 기록은 언제든지 멈출 수 있습니다. 앱 네 설정에서 끄거나, 앱을 삭제해 주세요.
zh_hant: 您可以隨時透過更改 App 設定或刪除 App 來停止與其他使用者的接觸記錄。

# TutorialPage2Description5
source: Terms of use
ko: 이용 약관으로
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage2Title
source: TutorialPage2Description1
ko: 프라이버시에 대해
zh_hant: 關於隱私保護

# TutorialPage5Description1
source: Turn on notifications
ko: 알림 기능을 사용하기 위해서
zh_hant: 開啟訊息通知

# TutorialPage5Description2
source: Please turn on notifications to be notified when you had close contacts with COVID-19 positive users.
ko: 이 앱에서 접촉 기록의 알림을 받기 위해서 푸시 알림 기능을 켜 주세요.
zh_hant: 請開啟訊息通知以便在您曾接觸過確診 COVID-19 使用者時收到通知。

# TutorialPage5Description3
source: Turn on
ko: 켜기
zh_hant: 開啟

# TutorialPage5Description4
source: Set up later
ko: 나중에 설정하기
zh_hant: 稍後設定

# TutorialPage5Title
source: To use notifications
ko: 알림 기능을 사용하기 위해서
zh_hant: 關於通知的使用方式

# MenuPageTitle
source: Menu
ko: 메뉴
zh_hant: 選單

# NotifyOtherPageButton
source: Register
ko: 등록하기
zh_hant: 註冊

# NotifyOtherPageDescription1
source: Please enter a process code issued to you by "Health Center Real-time Information-sharing System on COVID-19 (HER-SYS)".
ko: 신형 코로나 바이러스 감염자 등 정보 파악・관리 지원 시스템 （HER-SYS）에서 발행된 처리 번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入" COVID-19 健康中心即時資訊共享系統（HER-SYS）"發行給您的處理號碼。

# NotifyOtherPageDescription2
source: Users who were in close contact with you within the past 14 days will be notified. Registration is anonymous. You do not have to enter your name or any other personal information. No information regarding location of close contact is recorded.
zh_hant: 在過去14天內與您接觸過的使用者將收到通知。登錄是匿名的。您不必輸入姓名或其他任何個人資料。不會記錄任何接觸位置相關的資訊。

# NotifyOtherPageLabel
source: How to receive a process code
zh_hant: 如何取得處理號碼

# NotifyOtherPageTitle
source: Register positive test result
zh_hant: 登錄確診資料

# TutorialPage1Button
source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下一頁

# TutorialPage1Description1
source: The app recognizes close contacts between smartphones running this app.
zh_hant: 該 App 可識別運行此 App 手機之間的接觸。

# TutorialPage1Description2
source: When tested positive for COVID-19, you can anonymously register the test result in this app.
zh_hant: 當您確診 COVID-19 時，您可以在此 App 中匿名登錄結果。

# TutorialPage1Description3
source: If you have been in close contact with a user who tested positive, the app notifies you of potential infection and provides guidance to protect your health.
zh_hant: 如果您曾與確診的使用者接觸過，則該 App 會通知您可能有潛在的感染風險並提供指導以保護您的健康。

# TutorialPage1Title1
source: Protect yourself with the app
zh_hant: App 功能介紹

# TutorialPage1Title2
source: Protect yourself with the app
zh_hant: App 功能介紹

# TutorialPage4Button1
source: Turn on
ko: 설정
zh_hant: 開啟

# TutorialPage4Button2
source: Set up later
ko: 나중에 설정
zh_hant: 稍後設定

# TutorialPage4Description
source: Please turn on Exposure Notifications function and Bluetooth to start recording close contacts with other users.
zh_hant: 請開啟藍芽來開始紀錄與其它使用者的接觸。

# TutorialPage4Label
source: Find out more
ko: 자세히 보기
zh_hant: 技術相關的詳細資訊

# TutorialPage4Title1
source: To use Exposure Notifications
zh_hant: 開啟藍芽

# TutorialPage4Title2
source: To use Exposure Notifications
zh_hant: 開啟藍芽

# NotifyOtherPageLabel2
source: Enter an 8-digit code
zh_hant: 輸入8位數處理號碼

# SubmitConsentPageDescription1
source: The processing number will be notified to your mobile phone number or e-mail address registered in the new coronavirus infectious disease information and management system (hereinafter "management system").
zh_hant: 處理號碼將寄送至您在新型冠狀病毒傳染病資訊和管理系統（以下簡稱“管理系統”）中註冊的手機號碼或電子郵件地址。

# SubmitConsentPageDescription2
source: When you enter this processing number into the terminal, the terminal will make an inquiry via the notification server to the management system as to whether the processing number has been issued to you.
zh_hant: 當您在裝置中輸入該處理號碼時，裝置將通過通知服務器向管理系統查詢是否已向您發出處理號碼。

# SubmitConsentPageDescription3
source: The management system will respond to the notification server as to whether the transaction number referred to was issued to you.
zh_hant: 管理系統將回覆通知服務器所查詢的處理號碼是否已發送訊息給您。

# SubmitConsentPageDescription4
source: If you reply that the transaction number was issued to you, other users' terminals will be provided with the daily key recorded on your terminal.
zh_hant: 如果您回答處理號碼已寄送給您，則會向其他用戶的裝置提供記錄在您裝置上的一日密鑰。

# SubmitConsentPageDescription5
source: If you have been in contact with you within 14 days, you will know that you may have been contacted without any information that can identify you personally.
zh_hant: 在14天內曾接觸過您的人，能在不知道任何可以識別您個人身份的情況下得知曾與您接觸過。

# SubmitConsentPageDescription6
source: Agree and register
ko: 동의하고 양성 판정을 등록합니다.
zh_hant: 同意並登錄

# SubmitConsentPageTitle1
source: Consent to positive registration
ko: 양성 판정 등록에 동의
zh_hant: 同意確診登錄

# SubmitConsentPageTitle2
source: Consent to positive registration
ko: 양성 판정 등록에 동의
zh_hant: 同意確診登錄

# VersionText
source: Version
ko: 버전
zh_hant: 版本

# ExposureNotificationServiceMessage4
source: Bluetooth is turned off.Please turn in Bluetooth.
ko: Bluetooth가 꺼져 있습니다. Bluetooth를 켜 주십시오.
zh_hant: 藍芽沒有啟用。請開啟藍芽。

# ExposuresPageTitle
source: A list of close contacts (past 14 days)
ko: 과거 14일간의 접촉 목록
zh_hant: 接觸列表（過去14天）

# ExposuresPageLabel1
source: Dates when you were in close contact with COVID-19 positive users.
ko: 다음 날짜에 양성 판정자와의 접촉이 확인되었습니다.
zh_hant: 與確診 COVID-19 使用者接觸的日期。

# UrlTermOfUse
source: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/english_rk_00031.html
zh_hant: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_rk_00029.html

# UrlContactedForm
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/index.html
zh_hant: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/index.html

# UrlContactedPhone
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/chatbot4.html
zh_hant: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/chatbot4.html

# LocalNotificationDescription
source: It is possible you have been in close proximity to a user who tested positive for COVID-19. Tap for more details.
zh_hant: 您可能與一位確診 COVID-19 使用者接觸過。 點此以獲取更多詳細訊息。

# LocalNotificationTitle
source: Possible COVID-19 Exposure
zh_hant: 確診 COVID-19 使用者接觸的可能性

# LocalNotificationPermittedDescription
source: If you want to disable it, you can change it from the app settings
ko: 알림을 끄고 싶은 경우, 앱 설정에서 변경 가능합니다.
zh_hant: 如果要停用它，可以從 App 設定中進行更改

# LocalNotificationPermittedTitle
source: Notifications enabled
ko: 알림을 켰습니다.
zh_hant: 啟用通知

# InqueryPageDescription3
source: Information about the this app
ko: 접촉 확인 앱에 관한 정보
zh_hant: 關於此 App 的資訊

# InqueryPageDescription4
source: Q and A for user
zh_hant: 使用者常見問題

# InqueryMailBody
source: Name: \r\n Contact: \r\n Content of inquiry (Please select a category from the following): 1. How the app works, 2. App settings, 3. Use of the app (notification etc.) ), 4. Others \r\n Inquiry text: \r\n
zh_hant: 姓名： \r\n 連絡方式: \r\n 詢問內容（請從下面選擇一個分類）：1. App 的運作方式， 2. App 設定, 3. App 的使用（如：通知））, 4. 其它 \r\n 本文： \r\n

# InqueryMailSubject
source: Inquiries about contact confirmation app
zh_hant: 關於此 App 的諮詢

# HomePagePastDays
source: Days
ko: 일
zh_hant: 天

# NotifyOtherPageDiag1Title
source: Register
ko: 등록
zh_hant: 註冊

# NotifyOtherPageDiag2Message
source: Canceled
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# NotifyOtherPageDiagErrorTitle
source: Registration error
ko: 등록 오류
zh_hant: 註冊錯誤

# ButtonNotNow
source: Not Now
ko: 나중에

# MainExposures
source: Exposures
ja: Exposure
ko: 접촉
zh_hans: 暴露

# ExposuresPageNoExposures
source: No known exposures
ko: 확인된 접촉은 없습니다
zh_hans: 无已知暴露数据

# ExposuresPageNoExposuresInfo
source: You will be notified if you have been exposed to someone who reported a positive COVID-19 result.
ja: COVID-19陽性を報告した人と接触していた場合は、通知されます。
ko: COVID-19 양성 판정을 받은 사람과 접촉한 경우 알림이 옵니다.
zh_hans: 如果您接触过确诊为 COVID-19 阳性结果的人，您将收到通知。

# ButtonNotifyOtherPage
source: Sharing positive information and anonymous notification to others
ja: 陽性情報の登録と他者への匿名通知へ
ko: 양성 판정을 등록하고 타인에게 익명으로 알리기

# SettingsPageDialogResetCompletedText
source: All settings and data have been deleted. Please restart the application.
ko: 모든 설정 및 데이터가 삭제되었습니다. 응용 프로그램을 다시 시작하십시오.

# PositiveRegistrationText
source: Positive registration
ja: 陽性登録
ko: 양성 판정 등록

# PositiveRegistrationConfirmText
source: Would you like to register positively later?
ja: 後で陽性の登録をしますか？
ko: 나중에 양성 판정을 등록하시겠습니까?

# HomePageHeader2Description
source: Help protect your family and friends by anonymously registering test results.
ko: 주변 사람들을 보호하기 위해 익명으로 양성 판정 등록을 부탁드립니다.

# HomePageHeader3Description
source: One more person using this app is one more step towards containing the spread of COVID-19.
ko: 이 앱은 많은 분들이 사용해 주셔야 효과를 발휘합니다.

# HelpPage1Title
source: What is a 'close contact'?
ko: 접촉의 기록 방법

# HelpPage2Title
source: Checking close contacts
ko: 접촉의 확인 방법

# HelpPage4Title
source: Stop / delete close contact history
ko: 기록 중지/삭제

# HelpPage1Description1Text
source: When you run this app, each smartphone will generate a random code. No personal information and no location information including GPS data is collected.
ko: 이 앱을 실행하면, 각 스마트폰에서 접촉 신호를 생성하고 대기합니다. 이름이나 전화번호같은 개인 정보나 GPS 등 스마트폰의 위치 정보는 사용하지 않으며, 기록 또한 하지 않습니다.

# HelpPage1Description2Title
source: What is a close contact
ko: 기록되는 접촉의 조건

# HelpPage1Description2Text
source: If smartphones running this app are in close contact (within 1 meter for 15 minutes or more), this is recorded as a close contact.
ko: 15분 이상 1미터 이내의 다른 앱 사용자와의 접촉은 "접촉"으로써 기록됩니다.

# HelpPage1Description3Title
source: Recording close contact
ko: 접촉 정보 기록

# HelpPage1Description3Text
source: Phones in close contact exchange their random codes. This information will not be used until either user registers positive test results with this app. The close contact history will be erased after 14 days. Note: The code changes regularly to protect your privacy.
ko: 이 때, 접촉한 상대의 접촉 신호 기록을 진행합니다. 어느 한 쪽이 양성 판정을 등록하기 전까지 접촉 기록은 사용되지 않습니다. 접촉 내역은 14일 후 삭제됩니다. ※접촉 신호는 주기적으로 변경됩니다.

# ButtonIWantToHelp
source: I want to help
zh_hans: 我想帮忙

# TitleHowItWorks
source: How it works
ja: 操作の流れ
zh_hans: 运作原理

# ButtonNext
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一页

# TitleConsentByUserPage
source: Terms of Service
ja: サービス条件
zh_hans: 服务条款

# ButtonAgreeAndProceed
source: Agree and Proceed
zh_hans: 同意并继续

# DescriptionPageTextStep1Description
source: No need to input personal information. We are using unique ID, allocated to you when installing an app.
zh_hans: 您无需输入个人信息。在安装应用时，我们将会为您分配唯一ID.

# DescriptionPageTextStep2Description
source: A contact with another app user for longer than 30 min in total, within a radius closer than 2m on average is recorded as "Close Contact".
zh_hans: 在与其他本应用使用者接触超过30分钟且平均距离少于2米时，会被记录为一次“紧密接触”。

# DescriptionPageTextStep3Description
source: Please manually change your status to "Positive" after verifying your phone number."Positive" Workflow , Now coordination with related parties.
zh_hans: 在验证您的电话号码后，请将状态更改为“阳性”。我们正在与相关方面协商“阳性”的应对流程。

# DescriptionPageTextStep4Description
source: Bluetooth/Exposure Notification needs to be turned on to record close contact. Please go to the next page to turn it on.
ja: 濃厚接触を記録するには、Bluetooth/Exposure Notification を有効にする必要があります。次のページに移動して有効にしてください。
zh_hans: 您需要启动蓝牙以记录紧密接触情况。请到下一页启动蓝牙。

# ButtonStart
source: Start
ja: スタート
zh_hans: 开始

# StartTutorialPageTextProtectingOurLovedOnes
source: Protecting our loved ones from COVID-19
ja: 大切な人をCOVID-19から一緒に守りましょう
zh_hans: 从 COVID-19 手中保护我们的至爱

# TitleDeviceAccess
source: Device Access
ja: デバイスアクセス
zh_hans: 设备权限

# TitleAppDescription
source: App Description
zh_hans: 应用介绍

# ButtonRegister
source: Register
zh_hans: 注册

# HomePageViewStatusSettingsMenu
source: Status Settings
zh_hans: 状态设定

# HomePageViewListOfContributorsMenu
source: List of Contributors
zh_hans: 贡献者名单

# TitleUpdateInformation
source: Update Information
ja: 更新情報
zh_hans: 更新资讯

# ButtonHome
source: HOME
ja: ホームへ
zh_hans: 主页

# SetupCompletedPageTextYoureReadyToGo
source: You're ready to go
ja: 準備ができました
zh_hans: 一切准备就绪

# TitleSetupCompleted
source: Set up Completed
ja: 設定完了
zh_hans: 安装完毕

# UserSettingPageTextStatusSettingsDescription
source: If you received a positive diagnosis, please enter your mobile number and update your status to protect your loved ones.
zh_hans: 如果您已被确诊为阳性，为了保护您身边的人，请输入电话号码并更新您的状态。

# UserSettingPageTextStatusSettingsEnterNumber
source: Enter the mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# UserSettingPageTextStatusSettingsSMSDescription
source: We'll send you a verification code. Please check your SMS.
zh_hans: 我们将会向您发送验证码。 请查看您的短讯。

# UserSettingPageTextStatusSettingsSMSInfo
source: We will not store your phone number. It will be sent directly to the database of the government.
zh_hans: 我们不会储存您的电话号码。它将会被直接发送到政府的数据库中。

# UserSettingPageTextStatusSettingsSubtitle
source: If you received a positive diagnosis
zh_hans: 如果您被确诊为阳性

# DetectedBeaconListMenu
source: Detected Beacon List
zh_hans: 检测到的设备

# InputSmsOTPPageOtpEnterText
source: Enter the Code that was sent to 「{0}」
zh_hans: 请输入验证码，验证码已被发送至 「{0}」

# TitleOtp
source: Enter the Code
zh_hans: 请输入验证码

# ButtonVerify
source: Verify
zh_hans: 验证

# InputSmsOTPPageDidntGetTheCodeText
source: Didn't get the code?
zh_hans: 没有收到验证码？

# InputSmsOTPPageResendText
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# StatusUpdateCompletePageTextStatusUpdateComplete
source: Status Update Complete
zh_hans: 状态已被更新

# TitleStatusUpdateComplete
source: Status Update Complete
zh_hans: 状态已被更新

# TitleContributorsPage
source: Contributors List
ja: 貢献者リスト
zh_hans: 贡献者名单

# TitleDetectedBeaconPage
source: Detected Beacons
zh_hans: 检测到的设备

# TitleLicenseAgreement
source: License Agreement
ja: 使用許諾契約書
zh_hans: 授权协议

# DetectedBeaconPageTextAvgDistance
source: Average Distance
zh_hans: 平均距离

# DetectedBeaconPageTextCount
source: Count
zh_hans: 数目

# DetectedBeaconPageTextElapsedTime
source: ElapsedTime
zh_hans: 经过时间

# DetectedBeaconPageTextLastTime
source: LastTime
zh_hans: 最后检测时间

# DetectedBeaconPageTextMajorNo
source: MajorNo
zh_hans: 主值

# DetectedBeaconPageTextMinorNo
source: MinorNo
zh_hans: 副值

# TitleHeadsup
source: Heads up
zh_hans: 注意事项

# DescriptionPageTitleTextStep1
source: Installing an App
ja: アプリのインストール
zh_hans: 安装应用

# DescriptionPageTitleTextStep2
source: Recording Close Contact
ja: 濃厚接触の記録
zh_hans: 记录紧密接触

# DescriptionPageTitleTextStep3
source: If you are diagnosed COVID-19 positive
ja: COVID-19陽性と診断されたら？
zh_hans: 如果您被诊断为COVID-19阳性

# DescriptionPageTitleTextStep4
source: Requirements to use this app
ja: このアプリを使用するための要件
zh_hans: 使用该应用需要

# TitleUserSettings
source: Status Settings
zh_hans: 状态设置

# ButtonSave
source: Save
zh_hans: 保存
